1.  elisa 5/5
Non avrei potuto chiedere di meglio dal mio pranzo presso questo ristorante. Il servizio era impeccabile e il cibo era delizioso. Ho particolarmente apprezzato il piatto di spaghetti con le polpette vegetali, che era perfettamente cucinato. Il mio compagno ha scelto il vitello tonnato, che si è rivelato tenero e succoso. Inoltre, il locale è molto accogliente e ben arredato. Consiglio vivamente questo posto a chiunque cerchi un'esperienza culinaria eccezionale!

2. ciao 4/5
Abbiamo provato questo ristorante per la prima volta e siamo rimasti piacevolmente sorpresi dalla qualità del cibo e dal servizio attento e professionale del personale. Abbiamo ordinato delle bruschette con maiale al curry e la parmigiana di melanzane, entrambi i piatti erano deliziosi e ben presentati. L'unico piccolo inconveniente è stato il tempo di attesa un po' lungo, ma nel complesso una bella esperienza culinaria che consiglio vivamente!

3. ciao1 1/5
Sono rimasto deluso dal cibo e dal servizio al ristorante. Il piatto principale che ho ordinato era freddo e non gustoso, e il servizio era lento e disorganizzato. Inoltre, il prezzo era troppo elevato rispetto alla qualità del cibo e del servizio. Non tornerò mai più in questo ristorante e non lo consiglierò ai miei amici.

4. ciao2 5/5
Non posso che elogiare questo ristorante! Ho provato diversi piatti dal menù e tutti erano semplicemente deliziosi. L'ambiente è molto accogliente e il personale è sempre disponibile e attento alle esigenze dei clienti. Inoltre, il rapporto qualità-prezzo è eccellente. Consiglio vivamente questo ristorante a tutti gli amanti della buona cucina!

5. ciao3 5/5
Il mio soggiorno in questo ristorante è stato eccezionale! Il cibo era delizioso e il servizio era impeccabile. L'atmosfera era rilassante e piacevole, rendendo l'esperienza di mangiare qui ancora più memorabile. Consiglio vivamente questo posto a chiunque cerchi un'esperienza culinaria di alta qualità.


Dopo aver modificato la classe Review, bisogna eseguire le seguenti operazioni per aggiornare il database:

    Aprire la console interattiva di Python eseguendo il comando python dal terminale.
    Importare l'oggetto db dal tuo file dell'applicazione con il comando from <nome_del_tuo_file> import db.
    Eseguire il comando db.create_all() per creare le tabelle mancanti nel database.
    Se la tabella Review è già stata creata, bisogna eseguire il comando db.drop_all() per cancellarla e poi di nuovo db.create_all() per ricrearla con la nuova struttura.

Assicurati di avere una copia di backup del database prima di eseguire questi comandi, in caso di eventuali problemi.